Então, visto essa primeira parte, com essa primeira parte conceitual, a gente chega num quiz aqui.
O que diferencia os investimentos em renda fixa dos investimentos em renda variável?
Então, A, a linha A.
Renda fixa, que aqui está sendo chamado de RF, tem previsibilidade, mas não tem segurança.
RV, que é renda variável, é imprevisível, mas é seguro.
Está estranho isso aqui, não está?
Olha só, quer dizer que então tem previsibilidade, mas não tem segurança.
Uma vez que eu tenho previsibilidade, me dá maior segurança.
Não necessariamente um está ligado ao outro, mas me dá mais segurança.
A renda variável é imprevisível, mas é mais seguro.
Então, de novo.
Se é imprevisível, eu não tenho tanta segurança de retorno.
Então, está estranho essa linha A.
Vamos ver as outras.
RV, renda variável, tem previsibilidade, mas não tem segurança.
RF, renda fixa, é imprevisível, mas é seguro.
Também está estranho nos conceitos que nós verificamos.
Vamos ver a linha C.
RF, renda fixa, tem previsibilidade e tem segurança.
RV, renda variável, é imprevisível e não tem segurança.
Não tem certeza do retorno.
Opa, vamos ver outras alternativas.
Mas, aparentemente, essa aqui está fazendo sentido.
A linha D.
Em ambos os casos,
o investidor aceita as oscilações de mercado.
Por mais que pode ter uma certa oscilação, até mesmo em renda fixa,
mas ele já é mais previsível.
Então, o investidor de renda fixa,
ele não está querendo aceitar as oscilações de mercado.
Ele já sabe, mais ou menos, com maior segurança,
o seu retorno ao longo de um tempo.
Então, não é em ambos os casos,
que o investidor aceita as oscilações de mercado.
A linha E.
Renda variável, o investidor tem perfil conservador.
E renda fixa, o investidor aceita as oscilações de mercado.
Não, a linha E não é.
Porque estão totalmente erradas essas afirmações.
Então, de fato, a alternativa correta é a C.
RF, renda fixa, tem previsibilidade e tem segurança.
A RV, que é renda variável, é imprevisível
e não tem a segurança, não tem a certeza do retorno.
Então, correta a alternativa C,
nessa diferenciação de renda fixa e renda variável para os investimentos.